【嵐山豬豬】

嵐山豬豬是一種創新的定期不定額基金投資機制，可以協助理財新手進入投資的領域。
「嵐山」就是台語的「零錢」。平常大家可能只是把零錢隨手亂丟，未能有效率的把零錢累積後進行投資，幫助自己累積財富。透過嵐山豬豬進行投資，就可以透過小小的零錢進行投資、累積財富。
【懶人訂閱式理財】

利用豬豬撲滿的零錢記帳概念，幫助客戶在日常生活的消費中，將零錢一筆筆記下來。消費的零錢包含：(1) 刷卡消費時，消費金額十位數以下的零錢。(2) 刷卡消費後，享有的現金回饋。
等到豬豬金額累積NT100元以上時，將自動從你的帳戶中幫你扣款進行投資。
你可以隨時依手邊可用的帳戶餘額來決定嵐山豬豬可以加速累積，或停止累積，不會讓投資變成生活的另一種負擔。
【精選投資標的】

挑選成立達5年以上，且具有一定規模的基金做為投資標的，以確保所選擇的基金有經歷過一個完整的經濟循環考驗。【什麼是基金】
依客戶的投資風險屬性提供客戶本身可承受投資風險之基金。

加入嵐山豬豬專案後，你會擁有一隻嵐山豬豬做為累計零錢的計帳工具。豬豬內的金額並非你實際擁有的錢，是一個累積投資金額的虛擬記帳撲滿。
在嵐山豬豬綁定要累計零錢的中國信託銀行簽帳金融卡或信用卡，當卡片刷卡消費時，消費金額十位數(含)以下的數額，將加計至豬豬金額 (例：消費新臺幣528元即累計28元)。若想加速累計速度，你還可以進行以下設定：
(1)至設定功能，用豬豬加速器將消費累計加倍，加快累計速度。                                                                            (2)至設定功能，開啟現金回饋計入豬豬服務，當簽帳金融卡或信用卡的現金回饋成功轉入存款帳戶，現金回饋數額將累計至豬豬。                                                      
嵐山豬豬固定會在每月1~28號的扣款投資日(遇假日順延，非營業日不進行扣款)，檢核前一營業日22:00的豬豬金額，判斷是否進行扣款投資。若豬豬金額大於NT100元(含)，且未達當月投資上限，本行即自你所指定之扣款帳戶進行扣款，投資在你指定的扣款標的。
註：投資檢核基準點，為扣款日期前一營業日22:00(惟實際計算時點依受託人實際作業時間為準)。

本專案扣款進行基金投資時，將收取申購手續費，但排除最低手續費之限制。各標的申購手續費請至本行網站查詢。
自即日起至2023/12/31止，成功透過嵐山豬豬專案扣款投資基金，從帳戶扣款投資時享有0申購手續費優惠。自2024/1/1起，當嵐山豬豬專案從帳戶扣款投資基金時(含原已加入專案之基金)，其手續費優惠費率將另依本行官網最新公告。
嵐山豬豬專案投資基金於贖回時將依持有期間收取信託管理費年費率為0.2%，並從贖回款中收扣，排除最低手續費之限制。
其他未盡事宜，詳見本行官網公告，本行保留隨時變更及停止本活動之權利。


