認識智主投
    智能投資，AI幫你
運用AI深度學習預測各資產類型未來表現，決定股債比重，智能模型主動監控你的投資部位。

    主導決定，全都在你
投組偏移、市場改變或基金績效落後時，即時通知你檢視投資部位，由你決定是否進行調整，交易紀錄更透明。

    投資組合，商機送你
多樣投資策略，創新投資、收益投資、景氣驅動投資主題任你選，資產配置毫不費力，提供報酬潛力性高的投資標的建議，讓你輕鬆掌握投資商機。

一、申購資格   
只要您是本國人且年滿18歲，同時擁有中國信託銀行的存款帳戶(包含MyWay數位存款帳戶)，即可登入網路銀行或Homebank App進行申購。智主投目前尚未對未成年人開放投資。
我還沒申請中國信託銀行帳戶。線上申請開戶
我想請專人協助教學。預約專人來電
 
二、申購交易規定
    單筆投資
最低投資金額：新臺幣10,000元或美元1,000元。
如該筆交易為次日預約交易，則投資金額將進行圈存，該筆圈存金額將無法提領動用，並於交易生效日當日立即自該帳戶扣款。
    定期定額投資
每次扣款最低金額：新臺幣3,000元或美元200元。
每次扣款最高金額：新臺幣100,000元或美元3,000元。
扣款日期：可任意挑選1~28日中任一日，每月最多選一日。
您可隨時暫停扣款或恢復扣款、增加或減少扣款金額、變更扣款日期或扣款帳號。
定期定額設定及異動，請於指定扣款投資日之前一個金融營業日(不包括星期例假日)晚上10:00前透過網路及行動銀行辦理完成。若逾時辦理，則須於下次扣款投資日才能生效。
為確保投資成功，請於每月指定扣款投資日的前一個金融營業日(不包括星期例假日)於扣款帳戶上，留存足夠的扣款金額。
 

二、贖回交易規定
可全部贖回、可部分贖回。
每次贖回金額需超過新臺幣3,000元或美元200元(約當市值)。
各基金依贖回規定有不同入帳時間，約7~10個工作天，本行將於最後一筆贖回款入帳後，將所有贖回款項一次轉入客戶約定之本行存款帳戶。

智主投收取兩種費用，信託申購手續費及信託管理費，其餘費用無。
(一) 信託申購手續費
最高3%
計算公式：投資組合內各檔基金牌告信託申購手續費率 x 優惠折扣。
單筆申購或加碼、定期定額扣款時，從指定之扣款帳戶扣收。
試算案例
投資金額	
牌告手續費

優惠折扣	
申購手續費

A基金

10,000

3%

7折

210

B基金

10,000

3%

7折

210

C基金

20,000

2%

7折

280

投資組合

40,000

700

(二) 信託管理費
年費率0.2%
計算公式：投資組合內各檔基金信託本金 x 各檔基金持有期間 x 0.2%
於一般贖回、調整贖回時從贖回款項扣收。
