智動GO是金融科技創新下的產物，我們的使命是讓人們的生活更簡單、更輕鬆、更便利。
投資可以很簡單，您可以透過投資智動GO規劃各種人生的夢想，想創業、想累積人生第一個百萬、想規劃孩子的教育金、想給老婆浪漫的蜜月回憶、想早點離開職場這些都有可能成真。

 
【完整目標規劃與追蹤服務】
簡單完成個人目標規劃，您只要輸入目標與投資金額，系統自動建議投資方案，不用自己選產品。
三步驟快速試算出個人退休缺口，針對勞工族群，我們也提供免費的勞保、勞退試算服務。
多目標達成率追蹤，當目標達成機率降低時，您也會立即收到新的規劃建議通知。
當人生階段改變或有新的夢想時，您可隨時新增目標或修改現有投資計劃。
 

【創新投組技術】
全球配置：我們的投資原則是，透過布局全球，掌握各種投資機會，避開單一市場、單一產業的集中風險，讓資產添加多一些保護。
智能監測：智能引擎24小時監控市場表現，系統主動因應市場過熱或崩盤調整資產配置，降低資產衝擊，當市場異常時，即時提供您最新投資組合調整訊息。
自動調整：當市場發生變化、或基金標的表現不佳時，系統自動調整您的資產配置比例，賣出表現不佳的基金，買入表現優異的基金，讓您的資產維持在最適狀態。
 

【免費空中財務規劃諮詢】
線上投資理財諮詢專家。
協助您解決操作問題、數位理財問題、線上投資或個人退休規劃等各種疑難雜症。
直通專線：手機付費專線(02) 2171-1918、市話免費專線0800-03-5680。
前往智動GO常見問題
智動GO為指定單獨管理運用金錢信託。

本投資並非絕無風險，本公司以往之績效不保證委託投資資產之最低收益，本公司除盡善良管理人之注意義務外，不負責委託投資資產之盈虧，亦不保證最低之收益，客戶簽約前應詳閱信託契約。

一、申購
投資方式：

可一次投資一筆錢，可設定每月自動投資一筆小錢(定期定額)，也可兩者搭配。

 

單筆投資：

最低投資金額：新臺幣1,000元或美元200元。
每次可增加之單位金額：新臺幣100元或美元10元。
如該筆交易為次日預約交易，則投資金額將進行圈存，該筆圈存金額將無法提領動用，並於交易生效日當日立即自該帳戶扣款。
 

定期定額投資：

每次扣款最低金額：新臺幣1,000元或美元200元。
每次扣款最高金額：新臺幣100,000元或美元3,000元。
指定扣款投資日期：可任意挑選1~28日中任一日。
您可隨時暫停扣款或恢復扣款。
您可隨時增加或減少每次扣款金額。
您可隨時變更扣款日期或扣款帳號。
定期定額設定及異動，請於指定扣款投資日之前一個金融營業日(不包括星期例假日)晚上10:00前透過網路及行動銀行辦理完成。若逾時辦理，則須於下次扣款投資日才能生效。
為確保投資成功，請於每月指定扣款投資日的前一個金融營業日(不包括星期例假日)於扣款帳戶上，留存足夠的扣款金額。
智動GO總投資金額上限為新臺幣1499萬元或等值之外幣金額。

 

二、贖回
可全部贖回、可部分贖回。
部分贖回最低投資金額：新臺幣1,000元或美元200元。
部分贖回最低留存投資金額：新臺幣1,000元或美元200元。
各基金依贖回規定有不同入帳時間，約7~10個工作天，本行將於最後一筆贖回款入帳後，將所有贖回款項一次轉入客戶約定之本行存款帳戶。
若您指示贖回投資時仍有待收之信託管理費，則本行將逕自贖回款中扣收。
 

三、投資組合變更
您可申請同幣別下的投資組合變更。
目前僅開放智動GO目標策略之投資組合間的變更，智動GO退休策略之投資組合間的變更。
舉例說明：

(V)智動GO目標1號(新臺幣)可變更為智動GO目標3號(新臺幣)

(X)智動GO目標1號(新臺幣)不可變更為智動GO目標3號(美元)

(X)智動GO目標1號(新臺幣)不可變更為智動GO退休1號(新臺幣)

投資部合變更作業採差額調整 (即先贖回變更前之投資組合與變更後之投資組合之差額部位，再將差額部位之贖回資金用以申購變更後之投資組合) 。
舉例說明：客戶原持有智動GO目標1號(新臺幣)投資組合，此投資計畫參考市值為新臺幣20,000元，其中A基金市值為新臺幣10,000元(佔該投資計畫總資產50%)，B基金市值為新臺幣10,000元(佔該投資計畫總資產50%)。客戶欲變更至智動GO目標3號(新臺幣)投資組合，此投組預擬配置為A基金30%、B基金30%、C基金40%。當受託人接獲委託人申請變更投資組合後，本行將贖回20%A基金、20%的B基金，並將贖回款項申購C基金。

若您於營業時間內申請投資組合變更，將於次一個營業日生效；若於該日營業時間結束後遞交申請，將於次兩個營業日生效。依個別基金交易作業時間，預計於投資組合變更生效日後7~10個工作天完成。
投組轉換申請日 ~ 生效日前，不可申請部分贖回。
前往智動GO常見問題
智動GO為指定單獨管理運用金錢信託。

信託財產之管理運用並非絕無風險，本公司以往之經理績效不保證指定信託運用信託財產之最低收益；本公司除盡善良管理人之注意義務外，不負責指定運用信託財產之盈虧，亦不保證最低之收益，委託人簽約前應詳閱指定金錢信託投資國內外有價證券信託契約編。

無申購手續費、無贖回手續費、無投資組合變更費。
這些服務都不需額外付費：投資組合自動調整服務、修改投資計畫、目標達成率追蹤、空中理財規劃師諮詢服務。
我們只收一種費用─「信託管理費」，費率如下
就民國109年3月28日(含)後新成立之投資計畫，適用費率如下：
        新臺幣、美元

投資組合	年信託管理費率
安鑫策略、富利策略、趨勢策略

0.79%

智動GO目標策略、智動GO退休策略

1.00%

就民國109年3月27日(含)以前成立之投資計畫，適用費率如下：
        新臺幣

信託資產市值	年信託管理費率
未滿新臺幣100萬元

0.79%

新臺幣100萬元(含)以上

0.59%

        美元
信託資產市值	年信託管理費率
未滿美金3.2萬元

0.79%

美金3.2萬元(含)以上

0.59%

4.信託管理費以年費率計算，並依每月實際持有的天數及最新信託資產市值，於次月第一個營業日計收。

5. 每月收取信託管理費之日如果授權扣款之活存帳戶餘額不足，將遞延至次月並與次月應收之信託管理費合併收取。若帳戶餘額持續不足，將持續遞延。

6. 若您指示贖回投資時仍有待收之信託管理費，則本行將逕自贖回款中扣收。

前往智動GO常見問題
智動GO為指定單獨管理運用金錢信託。

信託財產之管理運用並非絕無風險，本公司以往之經理績效不保證指定信託運用信託財產之最低收益；本公司除盡善良管理人之注意義務外，不負責指定運用信託財產之盈虧，亦不保證最低之收益，委託人簽約前應詳閱指定金錢信託投資國內外有價證券信託契約編。
